Repository: Eibriel/hovyu-community-web
Catalog: web_server/web_server/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

source: Are you human? Prove it, select this picture on the list below:
zh_hans: 你是人类？证明这一点，选择下面这张图片就行了：

source: Info:
zh_hans: 信息：

source: Commitment with Sustainability
zh_hans: 与可持续发展的承诺

source: Map
zh_hans: 图

source: minutes on foot
zh_hans: 步行 %{time}d 分钟

source: minutes on bike
zh_hans: 分钟自行车

source: minutes on public transport
zh_hans: 分钟公共交通

source: minutes on train
zh_hans: 分钟车

source: minutes on Hyperloop
zh_hans: 分钟超回路列车

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Add photo
zh_hans: 添加照片

source: If you are client or user send a photo of a product or place to us. Will be published after a moderation process
zh_hans: 如果你是客户或用户发送产品或地方给我们的照片。一个仲裁过程后，将公布

source: The picture will be published with a public domain license
zh_hans: 图片将与公共领域的许可证发布

source: Photo caption
zh_hans: 图片说明

source: Send
zh_hans: 派

source: Views
zh_hans: 浏览

source: Edits
zh_hans: 编辑

source: About Hovyũ
zh_hans: 关于Hovyũ

source: Hovyũ's mission is to accelerate the transition to sustainable production methods.
zh_hans: Hovyũ的使命是加速过渡到可持续的生产方式。

source: Is a Community of business and organization related to <strong>Sustainable Design</strong>, <strong>Fair Trade</strong> and <strong>Conscious Eating</strong> and its goal is to be the most complete database feed and maintain by the community.
zh_hans: 是企业和组织与<strong>可持续设计</strong>的一个社区，<strong>公平贸易</strong>和<strong>有意识的饮食</strong>，其目标是成为最完整的数据库饲料和由社区维护。

source: It's developed by Widú as a free software project, where the data is free under <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/" target="_blank">CC-BY 4.0</a> licence and can be accessed through APIs allowing the creation of third party applications.
zh_hans: 它是由Widú开发的自由软件项目，其中数据是在<a href="http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/" target="_blank">CC-BY4.0</a>许可免费的，可以通过API允许创建第三方应用程序进行访问。

source: Hovyũ means green in Guaraní and sounds similar to <em>hovuhu</em>, but we pronounce it <em>hovu</em>.
zh_hans: Hovyũ意味着绿色瓜拉尼和声音相似的<em>hovuhu</em>的，但我们念它的<em>hovu</em>的。

source: Press material
zh_hans: 新闻资料

source: Press Kit
zh_hans: 新闻资料

source: Screenshot
zh_hans: 截图

source: Logo
zh_hans: 徽标

source: and
zh_hans: 和

source: Icon
zh_hans: 图标

source: About Widú
zh_hans: 关于Widú

source: <a href="%(url)s" target="_blank">Widú</a> is transmedia communication for Sustainable business.
zh_hans: <a href="%(url)s" target="_blank">Widú</a>是可持续的商业跨媒体沟通。

source: The servers are locates at Santa Fe and Buenos Aires (Argentina) betting on local infrastructure, we use digital media to reduce paper consumption.
zh_hans: 该服务器位于圣达菲和布宜诺斯艾利斯当地的基础设施（阿根廷）博彩，我们使用数字媒体，以减少纸张的消耗。

source: Hovyũ encourages alternative and decentralized payment solutions, free software and free data.
zh_hans: Hovyũ鼓励替代性和分散化的支付解决方案，免费软件和免费数据。

source: Contact and help
zh_hans: 联系和帮助

source: If you have questions or comments contact us through email, Telegram or Facebook.
zh_hans: 如果您有任何问题或意见，请联系我们通过电子邮件，Telegram或Facebook。

source: Chat with us on Telegram
zh_hans: 与我们Telegram聊天

source: Follow us on Facebook
zh_hans: 按照我们在Facebook

source: Developers
zh_hans: 开发商

source: Hovyũ is free software, the source code is published on GitHub
zh_hans: Hovyũ是免费软件，源代码被公布在GitHub

source: Web Interface
zh_hans: Web界面

source: Web Server
zh_hans: Web服务器

source: If you want an updated copy of our database you can use our feed <a href="/atom.xml" target="_blank">Atom 1.0</a>.
zh_hans: 如果你想我们的数据库的更新副本，您可以使用我们的饲料的<a href="/atom.xml" target="_blank">Atom1.0</a>。

source: Content
zh_hans: 内容

source: Some business were taken from
zh_hans: 一些企业采取了从

source: Geographic information
zh_hans: 地理信息

source: Statistics
zh_hans: 统计

source: Edit business or organization
zh_hans: 编辑企业或组织

source: Add business or organization
zh_hans: 添加的企业或组织

source: Cancel
zh_hans: 撤消

source: Add a business or organization related to <strong>Sustainability</strong>
zh_hans: 添加一个企业或组织与<strong>可持续发展</strong>

source: If you need help contact us to <strong>info@hovyu.com</strong> or <a href="https://telegram.me/joinchat/0338811e01cabfbb50df16c3bea1faae" target="_blank">Telegram chat
zh_hans: 如果您需要帮助请联系我们<strong>info@hovyu.com</strong>或<a href="https://telegram.me/joinchat/0338811e01cabfbb50df16c3bea1faae" target="_blank">Telegram聊天

source: Name
zh_hans: 命名

source: Sustainable entity
zh_hans: 可持续实体

source: Name of the entity you want to add
zh_hans: 该实体的名称，你想添加

source: Check that the entity is not listed above
zh_hans: 检查实体没有在上面列出

source: Add Logo
zh_hans: 新增标志

source: If you are part of the staff send us a logo.
zh_hans: 如果你是工作人员的一部分，给我们一个标志。

source: The picture will be public
zh_hans: 画面将被公开

source: Delete Logo
zh_hans: 删除标志

source: Description of the entity
zh_hans: 实体的描述

source: What does the entity? Why it is special?
zh_hans: 什么实体？为什么是特殊的？

source: What is the commitment with Sustainability?
zh_hans: 什么是可持续发展的承诺？

source: What makes the entity to contribute to sustainability? Which are the production pipelines? Does it have any certification?
zh_hans: 是什么让实体以促进可持续发展？哪些是制作流程？是否有什么认证？

source: Address
zh_hans: 住址

source: Street 1234, City, Country
zh_hans: 街1234，城市，国家

source: Entity address
zh_hans: 实体地址

source: E-Mail
zh_hans: 电子邮件

source: Contact E-Mail
zh_hans: 联系邮箱

source: Websites
zh_hans: 网站

source: Add website
zh_hans: 添加网站

source: Enter URL (it must begin with "http://" or "https://"), enter the Name and then click on Add website
zh_hans: 输入网址（它必须以“http://”或“https://开头”），输入姓名，然后点击添加网站

source: Phone Numbers
zh_hans: 电话号码

source: Add Phone Number
zh_hans: 添加电话号码

source: Select phone type, enter the number and click on Add Phone Number
zh_hans: 选择手机类型，输入号码，然后单击添加电话号码

source: Satellite imagery of Earth
zh_hans: 地球卫星图像

source: Exact location
zh_hans: 招聘信息

source: Get current location
zh_hans: 获取当前位置

source: Latitude
zh_hans: 纬

source: Longitude
zh_hans: 经度

source: Advanced Options
zh_hans: 高级选项

source: Products
zh_hans: 产品展示

source: Add
zh_hans: 加

source: Edit description
zh_hans: 编辑说明

source: Edited because ...
zh_hans: 编辑，因为...

source: Short edit description
zh_hans: 简短编辑说明

source: Save
zh_hans: 保存

source: What I'm looking for? Ex.: Restaurant
zh_hans: 我在找什么？例：餐厅

source: Search for any product
zh_hans: 搜索任何产品

source: Select location on map
zh_hans: 在地图上选择位置

source: Search near here
zh_hans: 这里附近搜索

source: Search everywhere
zh_hans: 搜索无处不在

source: No results found
zh_hans: 未找到结果

source: Hovyũ, sustainable life
zh_hans: Hovyũ，可持续的生活

source: Getting location...
zh_hans: 获取位置...

source: Known location
zh_hans: 已知位置

source: Unknown location
zh_hans: 未知的位置

source: Sustainable Design, Fair Trade and Conscious Eating
zh_hans: 可持续发展的设计，公平贸易和有意识的饮食

source: Toggle navigation
zh_hans: 切换导航

source: businesses and organizations
zh_hans: 企业和组织
